Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Майк!?
Эстотой туслах, Маркус.
Гайхалтай!
¿4 минут уу?
Акелера!
¿Quieres que vaya más rápido
y más despacio al mismo tiempo?
Коллинзыг огцруулсан.
Ван муй рапидо ба 22 дугаартай!
Entendido.
Apoyo Aéreo los tiene a la vista.
Майк!
Эсто ба пунто де вомитар.
Más te vale que no.
Es cuero cosido a mano.
¡Trágatelo!
Cerramos la calle 6 ahora.
Эрин үе ирлээ!
Малдита тэнгис! Tú eres el copiloto.
Por eso vas en ese asiento.
¿Y dónde están tus lentes?
¡Tienes que ponerte los lentes!
- No necesito lentes.
- ¡No ves un carajo!
Майк. Майк. Майк.
- Тайвшир.
- Автобус!
Зайл, ricachones!
Ганц бие негрос, сомос бодлого байхгүй!
Nos arrestaremos después.
Ni el Batimóvil se pega al suelo
como esta bestia.
Bájame de este maldito auto.
# Чикос Малос, Чикос Малос #
Мирда.
Сайн байна, hombre.
- Te lo pueden quitar puliéndolo.
- Үгүй ээ, а ти те ло пуеден quitar puliéndolo.
Бодлого! Абран пасо!
- ¡Полициа де Майами!
- ¡Абран пасо!
Зөв!
Пердон.
Папи!
Гуасон.
Эрес "абу".
BAD BOYS PARA SIEMPRE
Хайртай шүү, Мирало.
No hay duda.
Tiene los ojos.
Лас Орежас.
Y el нэр:
Маркус Майлс Бернетт.
Pero ese es mi nombre.
Y el de el. Decidimos ponérselo por ti.
Fue idea de Reggie.
Nos pareció un gesto muy respetuoso, senor.
Espero que lo apruebe.
Qué Genial.
Aún debes casarte y hacer
a mi bebé una mujer honrada.
Тио Майк.
¿Quieres cargar al bebé?
Үгүй ээ.
Tío Майк ямар ч халдвартай.
Хянах.
- Үгүй ээ, Майк.
- Es el bebé.
- Detente axora mismo. Цуврал.
Мира аль бебе.
¿Sabes qué?
Estaré afuera cuando dejes de llorar.
Майк...
Эл бэбе.
PRISIÓN DE SANTA MARÍA IXCOTEL
MÉXICO
Аретас.
CIUDAD DE MÉXICO
Retiran cargos
contraficante
Шүүхийн мэдүүлэг
Дос хавчлага,
Мөрдөгч
¡Ven acá, Маркус!
¡Вен!
Баяр ёслолын үеэр баяр ёслолын үеэр тэмдэглэдэг.
чин сэтгэлээсээ espero que un día,
tu tocayo
siga los pasos del vejete de su abuelo
y proteja y le sirva a nuestra
hermosa ciudad.
Маркус!
- По Маркус!
Маркус Бёрнетт маш их урам зориг өгсөн
en el corazón y la mente de los
pendejos por muchos años!
Маш их ач тустай.
Майк y llevamos casi 25 años
patrullando estas calles.
Quisiera pensar que hemos
hecho la diferencia.
Ustedes son los mejores
y se lo agradezco.
Ha sido un verdadero хүндэтгэл.
Маркус!
Маркус! Маркус!
¡Маркус!
ПУЭРТО ДЕ МАЙАМИ
Tu papi enterró el dinero profundo.
Би ямар ч хамаагүй.
Un tesoro enterrado en el mar.
Түүхээс үл хамааран.
Эсто cubre los costos de los
materiales que discutimos.
Y un poco más.
Esto es lo que te toca a ti.
Шоо байна уу?
Teníamos un acuerdo.
Эстой ренегосиандо.
Вен ака.
Мирам.
Яах ч үгүй.
Гэр бүлийнхээ эдгэрэлтийг хянах боломжтой.
Vamos a necesitar empleados files.
Ажилтай юу?
¿Ofrecen seguro dental?
Repíteme eso.
Deense un aumento.
Empiecen con esos billetes.
Ahora trabajan para mí.
Dile a tu gente que se comporte.
Si no me estorban, no los mataré.
Recojan el dinero.
Үгүй ээ, Майк.
Lo mismo de siempre.
Үгүй ээ, өөр.
Cuando vi a ese bebito a los ojos,
algo cambió.
Quiero pasar mis días
viéndolo crecer.
Тереза ​​ямар ч quiere que te quedes en
casa engordando y rompiendo cosas.
Tenemos más tiempo detrás
de nosotros que por delante.
Es hora de hacer algunos cambios.
En serio.
A mí no me interesa.
Yo disfruto mucho mi vida.
Te tiñes la barba de chivo.
- ¿Qué?
- Te tiñes la barba de chivo.
Үгүй би тино ла барба.
Sí, es Medianoche de Cacao.
Reconozco ese tinte.
- Quita esa mano.
- ¿Medianoche de Cacao байхгүй юу?
- Déjame hacerte una pregunta.
¿Санхүүгийн булчингууд юу вэ?
¿Гэр бүлд ямар ч асуудал байхгүй юу?
Сайн байна уу, Абуэлито!
- Рита.
- Үгүй "Абу".
"Абу" гэж байна.
Абу?
¿Тийен зураг, Абу?
- Tú sabes que sí. Aquí están.
- A ver.
Лас орежас!
Sí, es mi nietecito.
Es mi nietecito.
Ло амо.
Фелисидадес а ти, Тениенте.
Ховард те номбро жефа де ОМАМ.
Фелисидадес.
ОМАМ та юу?
Operaciones Metropolitanas
Avanzadas de Miami.
Мөрдөн байцаалтын арга барилыг тэнцвэржүүлээрэй.
Nos van a reemplazar
a los viejos sabuesos.
O enseñarles trucos nuevos.
Хамгийн гол нь, намайг alegro por ti.
Gracias.
Хола, chicos.
Хола! Сайн байна уу!
Та юу?
Эступидо.
- ¿Qué?
- Es perfecta para ti.
Их ухаантай.
Муухай, амбициоз.
Ямар ч эрин la indicada para mí.
За индикатор байна уу?
¿Морир соло, маш их тристе байна уу?
Solo estás celoso.
- ¿Cuánto llevas de casado? ¿20 жил?
- 26.
Dime la verdad.
¿Cuánto llevas sin tener sexo?
- Eso no te incumbe.
- Exacto.
¿Cuántas buenas mujeres
se te van a escapar?
Tienes mucho sexo,
¿pero alguna vez te has enamorado?
Claro que sí.
Sí, намайг тэр enamorado.
Уна вез.
Сайн байна уу, маш их байна.
Намайг бүү мэд.
Та хийх зүйл алга.
Гэмт хэрэгтнүүдийг 100 жилийн дараа луйвардах хэрэгтэй.
Eres el último negro que debe
hablar de perseguir a nadie
después de lo que
pasó en el эмнэлэг.
Эмнэлэг үү? ¿De qué hablas?
¿Qué paso en el эмнэлэг?
Cuando corrimos para ver al bebé,
te dejé muy atrás.
Te la pasaste viendo la única
nalga buena que me queda.
¿Dices que corriste más rápido,
me ganaste en una carrera?
Энэ муу юм.
Де нингуна манера.
Nada más triste que ver a
los viejos revivir el pasado.
Заавал алга.
Estirar es hacer trampa.
Капитан, тийм үү?
Нэг ligamento нь $50 үнэтэй.
Ямар ч үнэ төлбөргүй биш үү.
Си гано, nos vamos los dos.
Entregamos los papeles
y nos retiramos.
Cuando yo gane, olvidas
esas tonterías de retirarte.
Seguimos hasta que necesitemos andderas.
Chicos Malos para siempre.
Чикос Малос та "чикос" хүүгүй байна.
Capi, tenga la ambulancia lista. El viejo
va a necesitar sueros y oxígeno.
Serán para él.
Маркас, жагсаалт, бүх зүйл!
- За, Маркус! ¡Tú puedes!
- ¡Үгүй ээ!
¿Донде estás?
Зөв!
Амьсгал! Зөв!
¿Донде estás?
Майк!
Миерда! Пидан аюда!
Tengo un Official herido. Estamos en
Ocean Drive, en la manzana 700.
Агуанта!
- Миерда!
- ¿Qué paso?
- ¿Quién hizo esto?
- ¡Пидан аюда!
Квин Фуэ?
Сайн байна уу, үгүй!
Носотростой тэмцэх!
Яаралтай түргэн тусламж!
Сайн байна уу, Майк!
Lo tengo al teléfono.
Та үнэхээр сайн байна. Vas a salir de esta.
Майк, сайн уу!
Эрхэм хүндэт.
Өө, Маркус.
Надад dado muchas
bendiciones últimamente байна.
Sé que hace tiempo que
no voy a la Iglesia.
Probablemente desde Pascua.
Гэхдээ ч гэсэн
ямар ч estaba poniendo atención.
Үгүй ээ тэр perdido la fe.
Ганцаараа...
Estaba avergonzado de algunas de
las cosas que tuvimos que hacer.
Тийм ээ, "матарас байхгүй"
pero eran tipos malos.
Todos ellos.
Сабес, Майк апенас ха vivido.
Tiene esposa, tiene hijos байхгүй.
Si pudieras tan solo
ser misericordioso
y darle una oportunidad más,
hombre.
Чин сэтгэлээсээ, сайхан сэтгэлтэй байна.
Mi hermano.
Си ло дежас вивир,
te lo juro:
Хүчирхийлэлд өртөхгүй.
Бодлого нь хариуцлага хүлээхгүй болно.
Testigos reportan disparos
y ver una moto negra...
Ул мөрдөгч Майк Лоури...
CENTRO DE OMAM
Vamos al Capitán sobre el caso.
¿Келли? ¿Хай де балистик байна уу?
Las ojivas en el Official Lowrey
eran SS190.
La P90 АНУ-ын ese calibre, la Herstal.
28-р сарын 5.7-ийн дэд дууны хувилбар.
Averigüen quién las fabricó.
Холбооны жагсаалттай холбоотой 4chan y cotejando
los traficantes Estamo vigilando.
Майк es como un hijo para mí.
Quiero atrapar болон ese malparido.
Хувийн хувийн тохиргоо.
- Hay que mover cielo y tierra.
- Entendido.
CIUDAD DE MÉXICO
Сьюдад де Майами
Бускеда
Родриго Варгас
Санхүүгийн Мас Дуро де Майами
Эл Санхүүгийн тэтгэлэгт Родриго Варгас
Доктор Жак Вебер, Forense
La DEA está llorando la
muerte del Dr. Jack Weber,
Майамид 20 жилийн турш гэмт хэрэг үйлдсэн.
Жуез Леон Соренсон
Ахи estás.
Хүмүүсийг устгаж болно,
el Juez Sorenson fue asesinado al
salir de su juzgado el miércoles.
MEDIANOCHE
GRANO DE CACAO
La guerra contra las
fuerzas de la ley continúa.
Tres Policías más han sido asesinados.
Pueden estar relacionados con el caso.
- Le declararon la guerra a la ley.
- El mismo sicario de Mike.
- ¿Cómo están relacionados?
- Cámaras, testigos, huellas de neumáticos.
Ubican al mismo
motociclista en el lugar.
SEIS MESES DESPUÉS
Queremos agradecer a todos
por acompañarnos hoy.
Гэр бүлийнхээ хувьд маш чухал зүйл.
Y ahora los declaro marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Tengo que dejar de llorar así.
Ustedes son fantásticos.
Дамас y caballeros,
es hora de hacer el primer brindis.
Албан тушаалтан Майк Лоури,
conocido afectuosamente como
"tío Майк".
Хамгийн гол нь Рэгги,
me sorprende que
todavía estés aquí.
Recuerdo tu primera cita con Megan,
y créeme, Marcus y yo hicimos todo lo
posible para asegurar que nunca regresaras.
Pero te digo que el amor es difícil
y su relación se pondrá a prueba.
Ту padre y yo hemos superado
una tormenta tras otra,
y tenemos un mantra
que nos repetimos
en los peores días.
Siempre logra unirnos de nuevo.
Рэгги, Меган нар хоорондоо харьцуулсан.
"Cabalgamos juntos,
morimos juntos".
¡Chicos Malos para siempre!
Үгүй
- ¿No qué?
- Ya sabes qué.
Desde que supe que seguías respirando he
estado esperando que vengas a joderme.
Мирам, Майк. Үгүй!
- No sabe lo que voy a decir.
- Te conozco. Sé lo que vas a decir.
OMAM se va a encargar.
ОМАМ?
Сайхан сэтгэлтэй. ОМАМ?
Con todo respeto,
OMAM es un conjunto мюзикл
de Secundaria con armas.
Ni siquiera tienen pistas.
Tú no sabes lo que tienen.
Sí tienen.
-Тийм үү? ¿Qué?
- Лас тиенэн.
Энэ нь P90 Herstal-д зориулагдсан юм.
OMAM encontrará al proveedor
que se las vendió al tirador.
Como?
- Investigación техник хэрэгсэл. Con eso.
- Escuche. Эста биен...
- ... сеньор.
- ¿"Сеньор" уу?
Цөхрөхгүй байна.
Гэхдээ пуэдо байхгүй.
Ямар ч puedo dejar que
investigues tu propio caso.
- Эста биен. Déjeme investigar el caso de Vargas.
- Үгүй.
Үгүй. Asuntos Internos
me meta болон Hubble телескопийг ашиглах шаардлагагүй.
y me haga una colonoscopia.
- Conoces las reglas.
- Al carajo las reglas, Capi.
Сайхан сэтгэлтэй. Понганос ба Маркус аль caso.
¿Hablado con tu compañero байна уу?
Тэтгэвэрт гарах уу?
Es la boda de mi hija.
¿Tenemos que discutir esto ahora?
Sí.
- Te dije que me iba a retirar.
- ¿Qué?
Үгүй ээ, espera.
Corrimos y perdiste.
¿Ahora te echas atrás? ¿Qué pasó
con: "Chicos Malos para siempre"?
Sí, para siempre.
Se acabó.
Тэхён.
¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Te declararon muerto.
Tres veces.
Маркус, Эскуча.
Энэ нь намайг эргүүлж авах ёстой.
Та робот байна уу?
Sigues aquí.
Solo te quitó la leyenda.
"Mike a prueba de balas".
Pero yo te vi
desangrándote en el piso.
Эрес хүно, комо тодос носотрос.
Él también va a sangrar.
Креем, Майк.
Si buscas venganza,
alguien se va a morir.
Lo vamos a perseguir con todo.
Ese imbécil me llenó de agujeros.
Y los estás llenando con odio.
Эскуча. Tienes que empezar
a pensar en tu karma.
Эзо фуэ уна сенал.
Una señal, sí.
Una señal de ponerme rudo.
¿Дебо рендирмэ ахора?
¿Дэжар куэ се салга кон ла суя?
¿"Ponerte rudo"?
¿Qué, tienes 20 años?
Tienes que olvidar todo eso.
Sabes, Rita me llamó todos los
días que estuviste en el emniyet.
Todavía hay algo ahí, un futuro.
Mi futuro es cazar
a ese hijo de puta.
Pues no es el mío.
Está bien.
Déjame ver si entendí.
Un tipo me dejó
tendido en la calle,
тийм биш үү?
Та рендир байна уу?
Байна уу?
Намайг илгээв.
Тэ лимпиэ ла шүлс де ту барбилла.
- No me faltes así al respeto, porque tú no sabes.
- Está bien.
Эскуча, Маркус,
te lo estoy pidiendo.
Те эстой рогандо, гомбре.
Шаардлагатай.
Лос Чикос Малос...
...una última vez.
Үгүй ээ, Майк.
Үгүй
Los Reyes del Cartel de los Aretas
La pareja más peligrosa de Mexico
Мексикийн баатрын тухай Difunto capo de la droga
era un héroe
Policía "a prueba de balas"
por fin se recupera
55% тай
POLICÍA HERIDO EN MIAMI
- ¡Qué risa!
- ¡Каражо! ¡Буен тиро!
3117 зочилсон
Майамигийн мөрдөгчтэй зөрчилдсөн видео бичлэг.
Virus en cuestión de horas.
Улаан Оскурагийн видео бичлэгийг олон нийтийн сүлжээгээр дамжуулан харах боломжтой.
Las autoridades creen que
el tirador subió el video.
Qué lento.
Эстас фаландо.
Aún tenía la llave.
Тийм үү?
Ховард шоо que quieres volver al caso.
¿Quién шоо?
Майкл, чи.
- Тэхён, намайг буцаах уу.
- ¿Por qué crees que lo hacen?
- ¿Me estás analizando?
- Siempre dices eso cuando evitas la realidad.
Үгүй ээ, диго Куандо эмпиезас нь анализ.
Өө. Эста es la clase de caso
para el que crearon OMAM.
- Тийен que confiar en mí. Es todo.
- Por favor. ¿За?
¿Ямар ч юм уу?
No tiene nada que ver con
que yo confíe en ti o no.
Үгүй
¿Тийм байна уу?
Тийм ээ.
- ¿Seguro que estás bien?
- Миерда. Рита.
- Баста.
Quieres engañarme a mí.
Энэ нь сүүлт одны алдаа гарахгүй.
¿Qué significa?
¿De dónde sacaste eso?
Та асууж байна уу?
¿Ямар байна уу?
Tú me conoces lo suficiente
para no pedirme que me rinda.
Te lo pido precisamente
porque te conozco.
Маш сайн.
Комо амига.
Dejalo en nuestras manos.
Carajo.
Алекса, baja el volumen.
Маркус,
¡tienes que salir de la casa!
Пердон, карино.
Ло сиенто.
¿Te pago un día en el spa?
- ¿Es el auto de Manny?
- Sí.
- ¿Dónde está Manny?
- Atrás.
Каражо. Майк Лоури.
¿Qué haces aquí?
Pareces un fantasma.
Todos dicen que estás muerto.
Te voy a enseñar algo.
Hay muchos chismes.
Olvida lo de ser Policía.
Trabaja para mí en
el Prime Rib de Manny.
Мира, aquí es donde te dispararon.
Тийм үү?
Todo el mundo ha visto el video.
Ми мано!
Los Policías no pueden hacer esto!
¡Tienes que leerme mis derechos!
¡No debes tratarme así!
¡Tienes que hacerme preguntas y entonces
te digo que te vayas a la mierda!
Каражос байна уу?
- ¡Mi maldita mano!
- P90 Herstals, por encargo. ¿Quién las fabrica?
Ya me salí de ese juego.
¿Үгүй юу? Би эргэлзээтэй байна.
- Майк, ¡cálmate!
- Con tantos veganos en Miami,
¿esperas que crea que ese carrazo que
tienes lo pagaste vendiendo chuletas?
Trabajo en Manny's.
Tengo una familia y trabajo duro.
Каражо.
¿Манчастийн ми траже
кон мантека де цердо?
Сайн байна уу, Майк.
Ло сиен...
Үгүй! Booker Grassie!
¡Эсе es el nombre!
¡Booker Grassie!
Маш сайн байна!
Хөөе!
Букер Грасси.
P90 Herstal-ийн Miami-д зориулсан засвар үйлчилгээ.
Чадах уу?
Тийм ээ. Ямар ч мөрдөн байцаагч байхгүй. Conozco las Reglas.
Pero este imbécil publicó un
video de cuando intentó matarme.
Ло ви.
- Puedo ir tras de él por mi cuenta o puede incluirme.
- O puedo matarte yo mismo.
Каражо!
Си...
...te meto como asesor
y no sigues las reglas,
comprende la tormenta categoría 5
en que me voy a ahogar.
Adiós reloj de oro,
adiós comunidad de jubilados.
Истаре аль борде дел абисмо!
Маш сайн дичо, ямар ч хэцүү зүйл байхгүй!
Ёо, аль борде, бимболеандо!
"Bamboleando" гэж юу вэ?
Тийм ээ!
Муй гордо гэж төсөөлж байна!
- Creo que capté la imagen.
- ¿Qué hace él aquí?
Нос ва аюдар.
Ямар ч quiero que trabaje para mí.
Él no lo hará. Lo harás.
Será asesor. Ту мандас.
Капитан, сайн байна.
Sé que tuvieron una historia,
томен ямар ч хамаагүй.
Хувийн уу? Soy la única qu
se porta como una profesional.
No es una tregua.
Te estoy informando de mi decisión.
- Энэ санаа байна, Капитан.
Así lo tendremos con la
correa corta. Хяналтгүй байна.
Estoy aquí mismo.
Майк сера асесор.
Ажиглагч хүн.
Энэ бол.
Сайн байна уу?
Escuchamos llamadas.
Өөрчлөлтийг өөрчлөх боломжтой.
Букер Грасси.
¿Мэдээллийн нууцыг хадгалах уу?
Yo no fui.
Él me lo dijo a mí.
Parece que mis viejos
trucos todavía funcionan.
Анхаарал татахгүй байна.
¿Ya ven?
Eso me gusta, trabajo en equipo.
Ya tienen una bella relación.
- El video, presuntamente publicado por el tirador...
- Muchachos.
Мөрдөгч Майкл Лоури.
La Policía no tiene sospechosos.
Y el asesino sigue prófugo.
Намайг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Даусто верло сано.
-Яа estoy mucho mejor. Gracias.
- Da gusto verlo así.
Те вес биен, Майкл.
Мирен. Ella usa todo mi nombre oficial,
pero ustedes pueden decirme "Майк".
- Кларо, Майк.
- Энтендидо, Майк.
Үгүй ээ, Майкл.
Tú eres "aquel".
- Siempre hay uno.
- Sí, hasta que no.
- ¿Qué significa eso?
- Тийм ээ, мөн Майк Лоури.
- Compórtate. Para variar.
- ¡Vámonos!
Creo que voy a poder salir
con ustedes después de todo.
Үгүй ээ, ese no es nuestro.
Nos llevamos "El Cangrejo".
Маш сайн интерьер.
- ¿Тэ аюдо, абуэло?
- Дежаме, мучачо.
Mira al viejo tratando de ser genial.
Тодос хүү demasiado serios.
Las redadas deben ser divertidas.
Son como excursiones con armas.
No es una redada, es vigilancia.
Вигиланци уу? Кларо. Ай далайн que
solo vamos a a observer el clamn.
Grabamos la venta y lo amenazamos
con una sentencia larga.
Entonces hablará y nos dirá
todo lo que queremos saber.
Ай, я que él va a estar ahí,
y nosotros vamos a estar ahí,
podríamos arrestarlo.
Санал бодлоо илэрхийлэхэд таатай байна.
Де акуэрдо.
Анхаарал татах. Booker Grassie vendió
las balas que sacaron de Michael.
Oye, ¿crees que podrías dejar de
llamarme Michael frente a todos?
Es tu nombre.
Де акуэрдо.
Relájate y despeja tu mente.
Usa la inspiración de Dios para
llevarle a la gente paz y tranquilidad,
penetrando sus almas
con tu corazón.
Сайн байна уу.
Дискулп, ноён Лоури.
- Solo necesito pasar, por favor.
- Claro, amigo.
Eres el experto en tecnología, ¿үгүй юу?
Caray.
¿Тэ дэжан en la camioneta?
Sí.
Estoy más comodo aquí.
Эста биен.
Энвиандо болон Барри Гранде нар.
Барри Гранде тийм биш үү?
Es el dron de vigilancia.
Así que envían un dron.
Хора де волар.
Supongo que Barry es el
único que se divierte.
Ахи. Ла camioneta negra.
Сон лос де ла Н77.
Квинс хүү?
Definitivamente son de fuera.
Quieren subir de nivel.
Даме уна тома амплиа де ла вента.
Acercamiento.
Booker les vende una caja
de calibre 5.7 por 28.
- Ese es Booker Grassie.
- Ahí está la venta.
Аудио.
Aquí está.
Esto le va a hacer un hoyo a cualquiera
y cualquier cosa a la que le apunten.
Гарантизо ми бүтээгдэхүүн...
- Өө, Рита. Podemos arrestarlo.
- Үгүй.
Puede haber daños colaterales.
- Вамос.
- Хай que esperar.
- Tú mandas.
- Sí, lo sé.
- Эсо диже.
- Lo acabo de confirmar.
Ustedes fueron novios, тийм үү?
- Algo así.
- Ямар ч боломжгүй.
Muéstrame el efectivo.
- Necesito verlo.
- Espera.
Regrésalo.
Ahí. Тийм ээ.
La bolsa está vacía.
No hay dinero en la bolsa.
Es un timo.
- Ло ван матар. Es un timo.
- Майкл!
- ¡Necesitamos a Booker vivo!
- Michael, ¡vuelve acá!
Миерда.
Келли, үнэхээр! Зөв!
Лас камерын корпусууд.
Michael, no los enfrentes hasta que
todo el equipo esté en posición.
¿Podemos contar el dinero эсвэл үгүй юу?
Es una buena canción.
Sube el volumen.
Ахора!
Атрас!
Бажала!
Би сайн уу?
Voy a necesitar que me cubras.
Vamos hacia ti.
Bien, si quieres vivir, te quedas conmigo.
Si me jodes, te mato.
Vamos hacia ti a las tres.
¡Traigan la camioneta!
¡Agarren la mercancía!
Тийм ээ... Трес!
Каражо.
За, Бүүкер.
Мирам.
Үгүй ээ.
P90 Herstals.
¿Quién te las compró?
Каражо.
Өө! Захиалагч!
Llama una ambulancia.
Pide paramédicos.
- Захиалагч. Booker.
- Майкл.
- Өөртөө анхаарал тавих шаардлагагүй. Ламалос.
- Калмат.
- ¡Haz lo que te pido por una vez, por favor!
- ¡Está muerto!
Диего эсвэл су гемело юу?
Es su gemelo.
- ¿Quién lama?
- Хола, Маркус. Шар буурцагны Карвер Реми.
Өө, тийм ээ. No me hagas
perder el tiempo. Déjame en paz.
Сайн байна, маш чухал.
Cuiden a mi bebé.
- Маркус.
- Би тэтгэвэртээ гарлаа.
Las únicas ratas con las que hablo
son las de mi sotano.
- ¡Mató al gemelo equivocado!
- ¡Мьерда!
Майктай харамсах болно!
- ¿Qué?
- Эн цуврал.
El de la moto negra me ha estado siguiendo.
El de los noticieros. ¡Эс эль!
- Ментира.
- Маркус, тэр тэгж байна уу?
- Тийм ээ. Por eso dejamos de usarte como informante.
- ¡Te digo que es él!
- ¿Qué quieres de mí?
- Хамгаалах, para no morir.
Por favor.
Úsame de carnada, lo que sea.
¿Quieres a este sujeto?
Va a venir por mí.
- ¿Hablaste con Mike?
- Te llamé a ti. Calle 19 y Miami.
Tercer piso.
Estaré esperando.
DERROTISTA: Traté de llamar
¡DIJE QUE EMERGENCIA!
ПЕНДЭЖОГ ХАРИУЦАХ
¿Qué te dije?
Үгүй. Чадах уу?
Dije "asesor".
Диже "ажиглагч".
Mira esta masacre.
¡Es una carnicería!
Yo no hice todo esto.
Se lo hicieron entre ellos.
Espera.
¿No le disparaste a nadie?
- Usted sabe que sí disparé.
- Sí.
- Ellos ya lo habían empezado.
- Майк, би прометисте.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Dije que podía imaginarlo al borde,
gordo,
- con tiburones y otras cosas.
- Eso es una promesa.
- Estabas aquí para observar.
- Sí, y vi cosas.
Мирэ. La bolsa está vacía.
Has dinero байхгүй.
El tipo se rascó la nariz.
Vi que no pesaba nada.
- Fue impresionante.
- Sí. Элла надад cae bien.
Si no hubiera entrado,
Grassie hubiera muerto, sin duda.
Pues qué alivio porque el tipo está
en una bolsa y parece estar muerto.
Буэн трабажо, Майки.
Oye.
Novato, en serio.
Dejame decirt algo. Нэмж дурдахад хэрэгтэй.
Ahórrame los consejos, abuelo.
Nadie te los pidió.
Haberme tirado a tu mamá no
me convierte en tu abuelo.
- ¿Ами мама?
- Баста.
- Te das aires, vejete.
- Me hieres.
Тайван. Вамонос.
- Te voy a noquear hasta...
- Noqueame. Пегам.
¿Dirijo un jardín infantil?
¡Vámonos!
- Мирда. Tengo tiempo hoy.
- Cálmate. Сиге Каминандо.
- Дискулпе, эрхэм ээ.
- Аделанте, hombre.
- ¿Quieren que...?
- Вэтэ. Ганцаараа.
¿За?
Лламада де ДЕРРОТИСТА
Тийм ээ, дерротиста?
Эсо да ластима.
- ¿Dónde está tu auto?
- Las chicas se lo llevaron al spa.
Эстэц үү?
Estoy bien.
¿Tú estás bien?
Тэр намайг сайн мэддэггүй.
Podrías, si quisieras,
ir al límite de velocidad.
Prius nos pasara-г устгана уу.
¿Y qué es eso?
¡Ahí guardas tus pelotas?
Сайн байна уу? Ninguna de mis pelotas quiere
estar aquí con tus estúpidas nalgas.
¿Trajiste al pequeño Marcus a
una investigación de homicidio?
Lo vamos a dejar en el spa.
¿Lo vamos a dejar en el spa?
Carver tiene miedo.
No va a esperar.
Nos queda de paso.
¿Por qué la persona que me disparó
quiere a un soplón como Carver Remy?
Te llevo a averiguarlo,
hijo de puta.
Пердонам, Маркус.
Abu no debería decir groserías.
Майк Лоуритай хамт Куандо харагдсан.
no te queda más puto remedio.
Perdon, otra Grosería.
- Llévales el bebé.
- No voy a entra ahí.
Entonces no vas a averiguar
quién trató de matarte.
Си entro yo, sé quién me va
a matar. Тереза ​​Бернетт.
- Дежат де Куэнтос. Agarra tu bebé y entra ya.
- Mike, Carver tiene miedo.
No va a esperar todo el día.
Эста биен.
Үгүй! Майк!
Маркусыг үхүүлээрэй!
Арранка!
- ¡Арранка!
- ¿Qué hizo? Тийм үү?
-Тийм үү? Каражо!
- Арранка!
Conoces a Theresa desde siempre.
¿Qué tan enojada está?
¿Qué quieres decir?
¿Del uno al diez?
- Sí, diez es...
- ¿Como cuando rompí con tu hermana?
No.
El que estuvo en diez era yo.
- ¿Por qué tenías que mencionar eso ahora?
- Solo intentaba...
Ун диез де Тереза сериа...
Yo, cuando derramaste tu
frapuchino en mi Ferrari.
- Тийм ээ. Así.
- Estaba como un nueve.
¿Un nueve?
Каражо.
Ха де сер ун диез.
- Olvidé las toallitas para bebé.
- Qué tragedia.
Парар хүн үү?
Эра уна луз амарилла.
Tenemos prisa.
Por favor.
¿За? ¿Te da vergüenza
que te vean en esto?
Майк Лоури үнэхээр сайн байна!
Майк Лоури болон Nissan Quest!
А надие ле importa.
Es mi chofer de Uber.
Гэмт хэрэгтнүүдтэй тэмцэх нь гэмт хэрэг үйлдэгдэхгүй байх явдал юм.
No tenías que frenar por las palomas.
Si te acercas, se echan a volar.
Más vale que sea una caja fuerte...
... төгөлдөр хуур.
- ¡Es el auto de mi esposa!
- ¡Эс эль малдито Карвер Реми!
Карвер Рэми гэж байхгүй.
Podría ser cualquiera.
- ¡Cubre la puerta de enfrente!
- ¡Эстой ретирадо!
Тийм ээ, иргэн!
Эс уна сенал.
"Эс una señal de Dios!
Үгүй
Ло сабе.
Siempre sabe todo.
Necesito patrullas enfilel hotel Broadmoor.
Каражо.
Диос, sé que ya te pedí
que ayudaras and Mike...
...pero le están dando
una paliza muy fea.
Эрхэм ноён аа, хайрт минь!
Тийм үү?
Каражо!
Эстэц үү?
Mejor de lo que vas a estar
cuando Teresa vea su auto.
Пасала! Тийм ээ!
Тийм ээ, Калли!
Хаз que quieran jugar fútbol!
Сайн байна уу, Майк.
Тийм ээ.
¡Үгүй ээ!
Hay un budista, ¿sabes?
Un montañés, vive muy arriba.
Está bajando por un sendero muy sinuoso.
Де ла нада,
este otro tipo cabalga hacia él.
Él también es budista, creo.
- Де эчо, эстой сегуро байхгүй.
- Que ambos sean budistas.
Эста биен.
Entonces, el tipo del caballo va
galopando hacia el otro tan rápido,
que el otro se tiene que hacer a un
lado para que no lo arrolle el caballo.
El tipo se levanta, lleno de polvo, y
le шоо: "Oye, ¿adónde carajo vas?".
Y el tipo en el caballo le dice:
"Үгүй ээ!
Урьдчилсан байдлаар аль Кабалло!".
¿"Pregúntale al caballo"?
Genial.
Яг л.
¿Esa reacción?
Еса.
Эса эс.
Esa cara puse.
Эл Кабалло төлөөлөгч
todos nuestros miedos y traumas.
160 км замыг туулж,
hasta el punto en que no podemos
contestar una simple pregunta.
"¿Hacia donde vas?".
Майк уу?
Үгүй ээ, Калли!
Үгүй ээ!
Лас тирадрас тиран!
Tiene la maldición de la familia.
Майк...
... tienes que controlar tu vida.
Tienes que tomar las riendas
antes de que tu caballo
te tire por el acantilado.
Te invito a cenar.
A Callie le dará gusto verte.
Te leeré una historia budista.
Tengo un libro lleno de ellas.
- ¿Usted va a cocinar otra vez?
- Pues claro.
- Эста биен, педиремос пицца.
- Sí, eso sí.
En el blanco.
Капи! Миерда!
Матало.
Puedo ayudar.
¿Qué necesita?
Dispárale.
- A través de ella.
- Muévase.
- Le puedo ayudar.
- ¡Муэвасе! Автоматыг хасаарай!
Тийм үү?
Lo tenías en la mira.
Innocentes дугаар.
Estás loco.
¿Lo sabías?
Envíen patrullas.
Disparos. Албан ёсны геридо.
Парке Хосе Марти.
Necesitamos transporte aéreo.
Soy el Detective Mike Lowrey.
El Capitán está herido.
Бэлтгэлтэй бай! Апунтен!
¡Фуэго!
Тениас razón.
Dijiste que si me metía,
alguien acabaría muerto.
¿Una ultima vez?
Una ultima vez.
Investigué las finanzas
sospechosas de Booker.
Sus compañías fantasma
tienen el mismo contador.
"Picante Jenkins,
contador público".
Sí.
"Пиканте" гэж байхгүй.
- Solo llamamos a su puerta y hablamos.
- Sí.
- ¿Qué carajos es todo eso?
- ¿De qué hablas?
Ланзагранада хийх шаардлагагүй.
Гэхдээ ямар ч байсан.
Контадор.
- Ямар ч vamos a entra así.
- ¿Cómo?
"Чикос Малос" гэх мэт.
Es hora de ser hombres buenos.
¿Quién va a querer
cantar esa canción?
Tal vez si la cantaras como
si te gustara, sería pegajosa.
Тока и хабла.
Sí. Toc toc.
- Майк! - Полици! Аль суело!
- Майк!
- ¿Qué carajo está pasando?
- ¿No íbamos a tocar y hablar?
- ¡Rompiste mi puerta!
- Perdón por la puerta.
- Un poquito de pegamento y quedará como nueva.
- ¿Dónde está su orden?
¡Póngase de rodillas con las
manos en la cabeza ahora mismo!
Si no deja de moverse,
le voy a dar un tiro en la cara.
- Үгүй ээ.
Este hombre es un contador.
Solo tenemos que hablar con él.
Кокайномано анаранжадогийн талаар ямар нэгэн асуулт асууж байна уу?
Тооцоолол!
Déjame a mí.
Da un paso atrás.
Voy a penetrar su
alma con mi corazón.
¿За?
Sí.
Мира y aprende.
Oye, imbécil.
Te voy a clavar el puño por atrás.
Eso es asqueroso.
- Reconozco que es una situación difícil.
- No te me acerques.
- Үгүй ээ, Маркус.
- Solo necesitamos los recibos de un cliente.
- ¿Qué?
- Брокер Грасси.
Cualquier бүртгэл...
¿Qué tanto le penetraste el alma?
- A veces hay que sufrir por hacer lo correcto.
- No le des la otra mejilla.
Зайлшгүй!
Эрхэм ээ, sé que está asustado.
Todos lo estamos.
A veces, el miedo solo...
Ямар сайндаа?
Tú debes encargarte de él.
Эстой де акуэрдо.
Лютер Кинг. Малколм Х.
Podemos resolverlo por
cualquier medio necesario.
Яах вэ дээ. Eres el
Policía al que le dispararon.
Qué mal año estás teniendo,
morenito.
Si no tuvieras insignia y arma,
te comería vivo.
¿Эсто эс ло único que
evita que me comas?
Sí.
Пегаме, панзон.
- ¡Izquierda despejada!
- Эспосало.
¿Ямар уу?
Ёо лос лама.
¿За?
¿Qué pasó con
"Chicos Malos una ultima vez"?
Esta es la ultima vez.
Pero esta vez es el remix.
Ahora trabajamos con OMAM.
Дежа де децирло, тийм үү?
En tres segundos te
voy a morder el dedo.
Quítame ese maldito
dedo de enfrente.
Тийм ээ, үлэг гүрвэлүүд. Эл Жуэз, эл прокурор, гэмт хэрэгтэн, эл Капитан y tú.
- ¿Qué tienen en común?
- Cientos de investigaciones, operaciones.
847 casos conectan a
todas las victimas.
- ¿Quién querría matarte?
- ¿Quién үгүй ​​гэж үү?
Гэмт хэрэгтнүүдийг ганцаарчилсан гэж үздэг.
Yo no confío en nadie que no quiera matarlo.
Pon mi nombre también.
- Грациас. За эндимос. Te lo agradecemos.
- ¿Y qué le sacaron al contador?
- Бүртгэлийн систем нь бослого гаргана.
- Сорпресса.
Гэсэн хэдий ч түлхүүрийн оосорыг тохируулна уу.
- ¿Y?
- Todas sus redes sociales.
Estoy viendo fotos de pendejos,
pero no muchas pistas.
- Reconocimiento facial de quien esté en el sistema.
- A la orden.
3 días antes de mi atentado.
Vuelva a la anterior,
la de "гинж".
Сайн байна уу.
- Zway Lo.
¿Quién es Zway-Lo?
Лоренцо Родригес.
Су apodo es "Zway-Lo".
Fui su entrenador de baloncesto antes
de que se uniera a las pandillas.
Jugaba bien, pero tuve que dejarlo
en la banca en el campeonato.
¿Dejaste en la banca
a un niño de 10 años?
Намайг тэнэгтэж байна.
- ¿Al menos ganaron?
- Үгүй.
Era el jugador estrella. Perdimos
por 40, pero aprendió a bedecerme.
No puede haber
fanfarrones en un equipo.
- Pero sí hay idiotas.
- Cállate.
Oigan, Zway-Lo trafica drogas,
armas.
Es uno de los tenientes de Taglin.
Taglin apareció muerto la
noche que hirieron a Mike.
Supongo que ahora es
teniente de alguien más.
Лоренцо Родригес.
Ямар ч tiene hipoteca,
tampoco cuentas bancarias.
Pero mañana es su cumpleaños.
Si lo festeja, hay tres Clubes
para alguien como él.
Яг ийм, Ice 45, Zillion.
¿Лос Клубын бүртгэлтэй юу?
Ice 45 debería mejorar
su cíberseguridad.
Муй биэн, Мөс 45.
Яг тийм. Зиллион.
Ахи. Родригес.
La fiesta es esta noche.
Зиллион Вамос.
Bueno, nos vemos en el Club a las 23:00.
Encubiertos, vístanse elegante.
Es un arresto. Entramos
y salimos. Гэм буруутай.
En esta redada no
se usa fuerza letal.
Үхлийн аюул байхгүй.
Лос malos талаар мэдээлэл өгсөн үү?
Балас де ла ACLA.
Де гома.
Та ван болон густар. Puedes disparar
todo lo que quieras.
# Чикос Малос, Чикос Малос #
- Диаблос, үгүй.
- # ¿Qué van a hacer? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan... #
Ойган, ойган, ойган!
- Үгүй, үгүй.
- Үгүй! Нунка!
Nunca volverán a hacer eso.
Y ni se saben la letra.
Toma tiempo aprendérsela.
Хоолны газар байхгүй.
Пердон.
Busquen su propia canción.
Гайхалтай, тийм үү?
# Чикос Малос, Чикос Малос #
# ¿Хэрэв үү? #
# ¿Cuando vengan por ustedes? #
# Чикос Малос, Чикос Малос #
# ¿Хэрэв үү? #
# ¿Cuando vengan por ustedes? #
# Чикос Малос, Чикос Малос #
# ¿Хэрэв үү? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan por ustedes? #
# Sé que a veces
Te querrás dejar ir #
# Өө, өөө, өөө #
# Sé que a veces #
# Te querrás dejar ir #
# Chicos Malos, Chicos Malos
¿Qué van a hacer? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan por ustedes? #
# Chicos Malos, Chicos Malos
¿Qué van a hacer? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan por ustedes? #
# Чикос Малос, Чикос Малос #
Эступидо.
Комо quieras.
A palabras necias, oídos sordos.
Өө.
Hola, senoritas.
¿Яа ллего Жоржио?
- No tengo idea de quién es.
- Hay que formarse atrás.
Николь! Пейж!
Хола!
- ¡Хола!
- Qué lindas están.
Gracias.
- Qué hermosas.
- Грациас.
Ese es mi tío Michael y su amigo,
el tío Marcus.
¿Les molesta si pasan?
Se acaba de divorciar.
- Qué triste.
- Sí.
Пасен, пасен.
Пасен, chicos.
Sí.
- Эн цуврал.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Sí.
Келли, блянко юу?
Segundo nivel, plataforma VIP.
- Lo tengo a la vista.
- Арриба.
Хола, хайрт минь!
Бланко баталж байна.
La plataforma tiene una
entrada y una salida.
Lo tenemos acorralado.
El tipo a su derecha tiene una.
55 cargada.
Seguimos con el plan A. Kelly, te toca
el guardaespaldas de Zway-Lo.
Энтендидо.
¿Cómo crees que pueda mezclar así?
Debe tener músculos muy
fuertes en el trasero.
Үнэнийг хэлэхэд чин сэтгэлээсээ.
Үгүй ээ тэр tenido sexo en mucho tiempo.
Sí, demasiado.
Тэр estado pensando cosas,
cosas muy locas.
- Me siento como preso desde...
- Өө, Маркус. ¿Sabes que pueden oírte?
Hay mucho ruido.
Nos nos escuchan.
Интернетэд нэвтрэх боломжтой
y veo cosas muy raras.
- Un hombre metió su...
- Маркус.
Маркус.
¿За?
Podemos oírte.
Solo estoy bromeando.
No escucharon eso, ¿o sí?
- En posición.
- Nos preparamos.
Майк, Маркус, nos vemos arriba.
Майк и Маркус ван хасиала дереча де ла эскалера.
Rita en movimiento,
hacia la izquierda.
- ¿Todos en posición?
- Listos.
- Жагсаалт.
Үнэхээр гайхалтай.
Tienes estilo.
- Gracias.
- Sí.
Эсперен. Эсперен.
Пуудо байхгүй.
Vine con mis amigas.
Que vengan ellas también, bebé.
Esta noche no puedo.
Un rodillazo en las
bolas y sigamos.
- Де Тетуан.
- Adiós, bebé.
¿Por qué ese vestido?
No es para alguien encubierto.
Hubiera usado algo...
Más encubierto.
Фелиз Камплеанос.
¡Ойган!
¡Hagamos un poco de ruido!
¡Тенемос онцгой урилгатай!
Is su cumpleaños! Felicítenlo
en uno! ¡Tres, dos, uno!
Фелиз cumpleaños!
¡Te queremos, Zway-Lo!
За!
- ¡Zway-Lo!
- ¡Estoy en la cima del mundo!
Feliz cumpleaños, тэнэг.
- ¡Sí!
- Hoy irás a la cárcel, imbécil.
Yo digo "гэмт хэрэгтэн", tú di "cárcel"
- Гэмт хэрэгтэн. - Карсел.
Майамигийн бодлого. Альто.
Малдита тэнгис!
Энэ бол Атлетико юм.
- Hay que saltar.
- Yo no voy a saltar.
- Сайн байна уу! Салта аа!
- Миерда!
Звей Ло!
Маш сайн!
Шаардлагатай!
Тийм үү?
Асунтогийн албан ёсны бодлого!
- ¡Es mi auto!
- ¿Ya vienes?
Буцах!
- ¿Qué carajos?
- ¡Сайн байна уу!
¿De qué me sirve saltar desde el maldito balcón,
si vas a tomar las escaleras?
¡Тэ dije que no iba a saltar!
Zway-Lo dobló a la izquierda
en la Segunda Avenida.
Муэвтэ!
- ¿Te pones el cinturón?
- Sí.
- ¿Así lo hacemos axora?
- Кларо.
- ¡El número uno me sigue!
- Atravesando la 395 a Overtown.
Эспера, Майк.
А Overtown дугаар.
Zway tiene gente ahí,
gente peligrosa.
Nosotros somos gente peligrosa.
Миерда! Альто!
Malditas pistolas de balas de goma.
Ellos disparan plomo y
nosotros ositos de gomita.
Майк, tal vez quieras detenerte
un momento. Алго хэрэгтэй.
- Та юу? ¿Quieres que pare?
- Sí.
Dame un segundo.
A ver si Zway se detiene. Звей-Ло!
¡Маркус юу ч биш үү?
- Малдита тэнгис! ¡Quiero decirte algo importante!
- ¿Qué?
Le hice una promesa болон Dios.
- ¿A quién?
- A Dios.
¿De qué carajo estás hablando?
Le dije al Señor que
si tú te salvabas,
que renunciaría a la violencia.
Sabía que le estabas mintiendo.
La violencia es nuestro trabajo.
Se trata de tu alma.
Nuestro trabajo es
proteger y servir.
Así es. Y ahora voy a
servir a este malparido.
Мира эсо!
Малдита тэнгис!
Se parece al Hombre Elefante.
¿Lo ves?
- За яахав.
- Me lo está pidiendo.
- ¿Qué?
Үгүй ээ.
Баста. ¿Тийм байна уу?
¡Үгүй ээ!
Ямар ч хэрэггүй!
- Хайртай шүү!
- Déjalo en paz.
- Миерда.
Малдита тэнгис.
- Lo toques.
- Una vez más.
Overtown se está despertando.
Vámonos.
- ОМАМ, ¿dónde están?
- Había tráfico. Эстамос llegando a Overtown.
Тоног төхөөрөмж.
Субело.
Каражо!
Хайртай шүү!
- Миерда!
Миерда!
Звэй-Логийн төлөө!
¡Despierta!
¡Despierta de una vez!
Энтренадор Бернетт үү?
Тэнэг.
¿Sigues pensando que soy un idiota?
- Zway-Lo, ¿quién quiere matarme?
- ¡Todos quieren matarte!
Сайн байна уу, Майк.
Шоо байна уу?
Лос дос мориран эста ноче.
- Ахи виен, Маркус. - Каражо.
Грациас, Диос.
¿Por qué dejaste que huyera?
Абран fuego a discreción!
- Каражо.
- Субэ!
Питбулл уу!
¿Quieres que te muerdan
o que te disparen?
- Эспера.
- Вамонос!
- Каражо.
- ¿Qué hallaste?
Esto parece el sótano
de un racista furioso.
- ¡Уна малдита гранада!
- ¡Эл сегуро!
- ¡El seguro!
- ¡Вьетнамд байхгүй!
- Entonces no la sueltes.
- ¡Maldito seas, Mike!
Миерда!
¿Тийм байна уу?
За!
Диспара үнэхээр!
Үгүй ээ, Майк! ¡Se lo prometí a Dios!
¡Маш хүчирхийлэл байхгүй!
- ¿Quién crees que te envió esa arma?
- ¡No sé!
Ис эль арма де Диос!
- ¿En serio?
- Te la envió cuando la necesitabas.
- ¡La necesito ahora!
- Eres el vehículo del trabajo del Señor.
- Sí, soy un vehículo.
- Como David y Goliat.
- David con su honda.
- ¡Sí! Эса es tu honda!
Энэ хор хөнөөлийг арилгах болно!
- ¿Үгүй юу? ¡Los Chicos Malos somos bíblicos!
- ¡Exacto!
Амен уу?
- ¡Carajo!
- ¿Dónde están tus lentes?
- ¡No necesito lentes!
- ¡Entonces no le darás a nada!
Вамос!
Миерда!
¡Dale a la cuatrimoto!
¡Yo te cubro atrás!
За!
Үгүй!
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Эрхэм ноён оо!
- Майк!
- Миерда!
- ¡Fue mi culpa!
- ¡Sí, fue tu culpa!
Мирда.
Каражо!
Утаагүй ээ!
Өө, Дорн.
Тэ хэрэгтэй.
Эскухен.
Yo ya he pasado por eso.
Muchas veces.
Энэ нь маш сайн.
Es el teléfono de Zway-Lo.
¿Puedes hackearlo?
- Тийм ээ. ¿Qué quieres que busque?
- Quiero saber con quién habla, registros.
Necesito que te des prisa,
¿de acuerdo?
DISPOSITIVO CONECTADO
Voy a tener que ir al lado oscuro.
Подер уу?
Sí.
- Sí.
- Аделанте.
Дорн. Fornido.
- ¿Cómo se hizo tan bueno en eso?
- ¿En qué?
Технологи.
- Parece un asesino.
- Lo es.
Эрин портеро де ун бар.
Una noche,
un idiota golpeó a una mujer...
Sí, perdió el control.
Lo golpeó.
- El idiota cayó muerto.
- Nunca volvió a pelear.
Орцгооё.
Ve los últimos dos meses.
МЕКСИКО
Мексик.
Ямар автобус байна уу?
Тодос эсос тоо,
textéales la frase:
Хэчо.
Está bien.
Déjame a mí. Gracias.
- ¿Сэгуро? Вете.
BASE DE DATOS DE PRISIONES
БУСКАР: Санта Мариа
autentificando
BUSQUEDA DE PRESO:
Desconocido
Хола, Майк
Nos bajaron la cortina.
- ¿Qué?
- ¿Qué quieres decir?
OMAM se acabó.
Ло сиенто.
Todo se va a arreglar.
Créanme.
Todo va a salir bien.
Майк.
Эстэц үү?
Creo que es mi hijo.
¿За?
Hace 24 años,
antes de que fuéramos compañeros...
...el Capitán Howard me
reclutó directo de la Academia.
Нади Сабиа Квин эрин үе.
Me envió encubierto con
el Cartel de los Aretas.
Соренсон.
Вебер.
Варгас. Карвер.
Todas las victimas
trabajaron en ese caso.
Эсто эс венганза.
- Sí, pero tú no trabajaste en ese caso.
- No con mi nombre.
Аси де энкубиерто estaba.
"Рикки Роллинз"-ийн эрин үе.
Бенито Аретас.
Está muerto.
Él no te busca.
Үгүй ээ.
Су esposa.
Изабель.
Ёстой эрин шүү.
Nos compenetramos a
un nivel profundo.
Hablábamos de todo.
Me enseñó cómo era eso.
Cómo caminar, cómo hablar,
cómo vestirme.
Элла Майк Лоуригийн дүртэй.
Nos enamoramos.
- ¿Quieres decir que la única vez que...?
- Изабел Аретас.
Ла única vez.
Iban tras de ellos.
La DEA, ATF. Тодос.
Y yo iba a desaparecer
de toda la operación.
Isabel y yo nos
íbamos and Fugar juntos.
¿Та ямар бодолтой байна вэ?
Ла ламан "Ла Бружа".
"Witch" in inlés.
Está metida en cosas oscuras.
Эса мужер...
... era una asesina
de sangre helada.
Tuve que enviar a la mujer que amaba
a la cárcel por el resto de su vida.
Escogí ser Policía,
y sigo escogiéndolo.
¿Тэ үүнийг унасан бружа casada байна уу?
De todo lo que te acabo de decir,
¿eso fue lo único que escuchaste?
Үгүй.
Es mucho que digerir.
Crees que conoces
a una persona y...
Caray, eso exlica por qué
te vites como un narco.
- ¿Quieres que te hable de esto o no?
- Пердон.
Пэро но сабэс си эл эс ту хижо. No sabes
a quién más ella se tiraba.
Бенито Аретас ямар ч podía tener hijos.
Isabel dio a luz en prisión
ocho meses después de ser arrestada.
Él me lo dijo antes de que
saltara del helicóptero.
Isabel y yo lo inventamos.
Ni siquiera es español correcto.
Era una tontería que nos decíamos.
Эвивали a:
"Estaremos juntos hasta quemarnos".
- Үгүй, Майк.
- Тиене ла едад коррета.
Эста loco como yo. Ёстой эвлэршгүй. Es temerario como yo.
Es una versión jodida de mí.
Үгүй ээ, Майк.
Tú eres la versión jodida de ti.
Энэ нь тун удахгүй.
Todo se va a resolver.
Confía en eso.
Sí.
Tienes razón.
Карай, гомбр.
Те quiero, hombre.
Y yo te quiero a ti.
- Me tengo que ir.
- Майк.
Майк.
Permítame pasar, senor.
Disculpe.
Пердон.
Аанаа төгс төгөлдөр.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Ese es mi asiento.
Өгүүлээрэй. Cuidado con los pies.
Cuidado con los pies.
Эста биен. Сайн байна уу.
Үгүй ээ, Маркус.
No voy a dejar que vayas
en una misión suicida solo.
Эсто es cosa mía.
Ямар ч dejaré que maten a
nadie más por mis líos.
Майк, es una bruja.
Te fundirá los ojos en tu cabezota.
Хара que se te caiga el miembro.
Quise decir el pene.
No deberías estar escuchando.
Маркус.
Воламос juntos, morimos juntos.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
Solo un dicho.
Todo está bien.
Үгүй ээ...
Entiendo por qué están un poco...
¿De dónde son?
¿De dónde es?
¿Qué vas a hacer cuando lo veas?
¿Vas a mandar a tu hijo a la cárcel?
Сайн байна уу.
¿Матар уу?
Lo voy a meter en una
bolsa de cadáveres.
- ¿Le molestaría cambiar de lugar conmigo?
- Sí. Сайхан сэтгэлтэй.
Татаж авах.
¿Тэр инфиерно байна уу?
- No creo en el Infierno.
- El Infierno cree en ti.
Matar a tu propio hijo...
Esa oscuridad te traga entero.
Tal vez ya me ha tragado.
Би сайн уу?
Voy a terminar esto.
Debí saber que era hijo tuyo.
Porque la paliza que te dio...
Fue una paliza
salida directo de ti.
Una paliza sobrenatural.
Puedo ser su padrino?
- ¿Sabes qué puedes ser?
- ¿Qué?
Мудо.
Чи сайн уу?
Tuviste un hechicero
bebé con La Bruja
que trata de asesinarte,
probablemente a mí también.
Nos va a chupar la sangre y todo eso,
pero yo debería callarme.
Сайн байна уу.
¿Cómo te cogiste a
una bruja sin condón?
Te lo hubieras envuelto.
Oiga.
Tenemos que cambiar de asiento.
CIUDAD DE MÉXICO
Яа quedamos a mano por lo de Miami.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
- Los llamaste de nuevo.
- Rita me llamó a mí.
- ¿Qué tal, amigos?
- Хола.
Хола. Хола.
Намайг тайван байна.
Сий, а ми тамбиен.
- ¿De dónde sacaron esos juguetes?
- La oficina de la DEA en Cuernavaca.
Сэтгэгдлээ хүлээн авна уу.
Si nos matan,
ellos no tuvieron nada que ver.
Mírenme todos.
Сой ла карнада. Nos reuniremos en el Palacio
de Hidalgo, un afuera de la ciudad зочид буудал.
Ла voy a entretener,
mientras ubican al asesino.
- ¿Y si te dispara?
- Үгүй, va a querer hablar.
Nosotros... Tuvimos una historia.
Лос агаррамос и нос ларгамос.
Los agarramos y volvemos a los
EE.UU. al amanecer.
Dorn,
muéstrame los planos del satélite.
Vamos a poder ver el el exterior. Y...
...el интерьер.
Nadie toque al tirador.
Es mío.
Гэм дуда алгуна.
Estás coloreando un poco
afuera de las líneas hoy, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ.
Ambos debemos salvo volver.
Өвсний аменаза харагдахгүй байна. Дотоод сувгийн хяналт.
Bloqueo los del exterior
por si tienen vigilancia.
Sola vendría.
Es un Cartel.
Va a tener mucho apoyo.
Маркус ва а ла парте трасера.
Маркус, estamos cubriendo
tu posición desde el aire.
Аун үгүй ​​ээ.
Би үнэхээр гайхалтай.
Yo misma la voy a matar.
Кведатела.
¿Донде está?
Эстас хүү cosas de telenovela.
Каражо.
Харилцаа холбоо.
- ¿ОМАМ?
- Маркус, хариул.
- Каражо.
- Үгүй ээ.
Saben que estamos aquí.
Nos jodieron.
- Ямар ч puedo volver a entrar.
- Aún tengo a Barry Bebé en la frecuencia externa.
Iba a ser una sorpresa.
Después de que huyéramos.
Хөдөлгөөнт тактик. Veo de 20 a 30 amenazas formando un perímetro.
Нэвтрэх боломжтой.
- ¿Hay otros puntos de ingreso?
- Ahí.
Esa salida de aire podría
ser de una lavandería.
¿Cómo pudiste hacerle
eso a nuestro hijo?
Ми хижо.
Шар буурцагтай юу?
Хүн чанар.
Эль Кобарде. Эл урвагч.
Хагас эсто байхгүй.
Сига Каминандо, Мөрдөгч.
Үзэх үү?
Тира эль арма.
Вамос!
Та хакер уу?
"Фуего" гэсэн утгатай, тийм үү?
Тиенэн que hablar.
- Te cambiará la vida.
- Cállate.
- Транкило con el arma! Тайвшир!
Ла falta de comunicación
jodió todo esto.
Tiene algo que decirte. No te va
a gustar, pero tienes que oírlo.
Каражо!
Нисдэг тэрэгтэй ч хамаагүй!
Маркус!
- ¡Ponte los lentes!
- ¿Qué rayos fue eso?
Аймшигтай.
Майк! Куидадо!
- Tenías razón sobre los lentes.
- Llevo años diciéndotelo.
Миерда! Энэ бол HD!
Рапидо!
12 дахин дахин холбоо барина уу!
Зөв!
Өө, Исабел и эль асэсино субьерон.
¿Үгүй юу?
- Келли, фланко деречо!
- Энтендидо!
- Рафе, ¡cubre la izquierda y avanza!
- ¡Entendido!
Дорн, Рафэ болго!
Өө, өвөө!
¡Vas a tener que lastimarlos!
Тэ паго ла terapia, ¿de acuerdo?
La voy a necesitar.
En serio.
Тийм ээ, та энтиендо.
Yo cubro el centro...
- ... mientas vas a las escaleras.
- Ve a las escaleras.
Sí.
Буена тактика, Тениенте.
Игуал, мөрдөгч.
No eres tan imbécil
después de todo.
Сайн байна уу!
Ахора!
Камбио де Арма!
Субье!
Диспарал! Маталос!
Хай!
¿De donde sacan
tantos helicopteros?
Майк!
- ¡Dale al piloto!
- ¡Dale al rotor!
- ¿A qué le estás apuntando?
- ¡Аливаа нисэгч!
¡Apúntale al rotor!
¡Si le das al piloto...!
Ле ди!
Каражо!
Tienes una familia muy jodida.
¡El edificio se va a desplomar!
¡Тенемос que salir!
Майк! Маркус!
Каражо.
Де Родилла, Изабель. Аль суело!
Майк!
Que te sirva de lección, bruja.
Армандо...
...eres mi hijo.
Эрэс ми хижо.
Ямар ч хэцүү.
Заа даа.
Quédate en el suelo.
Үгүй ээ.
De haberlo Sabido...
Майк, тийм үү?
Estoy tratando de penetrar su alma
con mi corazón.
Үгүй
Үгүй ээ, Майк.
Yo estaba pasando por una etapa...
Квин эрес?
Тийм ээ.
Ментиросо.
Última oportunidad.
Квин эрес?
Pregúntale a tu madre.
¿Ven todo ese fuego?
¿Үргэлжлүүлэн afuera Podemos?
- ¡Дийл!
Аав уу?
Sí.
Матало.
- ¡Эспера!
- Каражо.
Recuéstate.
Al suelo.
Тэнэмос que irnos.
Майк! ¡Муэвтэ!
¡Тийм ээ!
Маш сайн!
Агаррам! Агаррам!
Каражо.
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Агаррат. Тэнго.
Үгүй ээ!
Тийм ээ, тийм биш!
¡Súbeme!
¡Үгүй ээ!
Би resbalo!
Субанме!
Рапидо!
Вамонос!
Корран!
¡Херида де бала эн эль печо!
¡Necesitamos un Médico!
- ¡En camino!
- Каражо.
- Эста биен. Те аюдо.
- Бажало.
- ¡Un vendaje de emergencia!
- Enseguida.
Холих.
No puedo prometerte
que te irá bien...
...después de lo que has hecho.
Te prometo que no te abandonaré.
Маркусыг та нар минь ээ.
Нээлттэй байна.
¡ФЕЛИСИДАД РИТА!
Муй биэн.
Мучачос!
Чи, ахора, хора де Бриндар
- por nuestra nueva Capitana.
- Por nuestra nueva Capitana.
- Ми мама те манда салудос.
- Жамас ме дежарас олвидарло.
Мэдэгдэлгүй.
Эмпече ла эмчилгээ,
y mi terapeuta pensó que me beeficiaría
que tuviéramos una sesión en grupo.
- Es genial.
- Sí, claro.
- Эсо гаремос.
Маркус, дараачийн нэрэмжит.
Дежам Пенсарло.
- Quiere que vayamos a terapia.
- Sí. Yo no voy a ir.
Yo no voy a ir.
Өө...
...no somos muy sentimentales
el uno con el otro, гэхдээ...
Gracias.
Agradecerme nada ямар ч tienes que agradecerme.
Тэтгэвэрт гарсан...
...quiero que sepas que no
voy a tratar de detenerte.
Тэ lo ganaste
y te apoyaré al 100%,
sin importar nada.
Se te olvida una cosa.
Dijimos "para siempre".
Өмнө нь.
- ¡Ahí está mi sobrino!
- Sí.
El pequeño Marcus
acaba de despetartar.
Primero lo primero.
Una sorpresita para ustedes.
Марион Спрингсийн амралтын газар.
como disculpa por el
día de spa que arruiné.
Энэ нь тийм биш юм.
Тиемпо para los dos.
Энэ нь Меган и Реггиестан де луна де миел юм.
Yo cuido al bebé
este fin de semana,
mi escuadrón de OMAM y yo.
Theresa y tú vayan a divertirse.
¿Aún tienes tus pastillas azules?
Pastillas azules шаардлагагүй.
- Eso decías de tus lentes.
- Te ves bien cargando un bebé.
- Sí, te ves bien con un bebé.
- ¿Tú crees?
Sí.
¿Тийм байна уу?
¡Vámonos, equipo!
Эспера. Үгүй
¿De qué hablas?
Djihimos que lo cuidaríamos juntos.
Үгүй ээ, tengo trabajo.
Pero vendré mañana. Траере вино.
Дежате де бромас.
Todos dijeron que nos
íbamos a quedar con el bebé.
Me adelanto.
Te espero en el auto.
- Pídele ayuda a mi mamá.
- Eso no fue gracio...
Буэно.
# Чикос Малос, Чикос Малос #
# ¿Хэрэв үү? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan por ustedes? #
Үгүй. No se la vamos a pasar
a la siguiente generación.
Тиенэс que cantarla bien.
# Чикос Малос, Чикос Малос #
# ¿Хэрэв үү? #
# ¿Qué van a hacer
cuando vengan por ustedes? #
Өө, би баяртай.
BAD BOYS PARA SIEMPRE
Байна уу?
Pago mi deuda.
Дебо ихо.
Тал вез хайа уна оппортунидадфидэ пагар партэ де эса дэуда.
Та сонирхож байна уу?
Тийм ээ, хонгор минь.
¿Тэ cogerías a una
bruja sin condón?
Үгүй ээ.
Юу ч үгүй, Майк.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/591838
ID: 591838